Прямо сейчас, откройте свои уста и начните убирать всякое искушение, которое стоит против вас.
Ты, демон, ты - искуситель.
Мы говорим тебе прямо сейчас -
выходи!
Уходи из моей жизни, бизнеса и финансов.
Мы говорим, уходи!
Будь изгнан!
Начните изгонять их!
Ты, демон!
Проявление Злых Духов
Во время мощной общей молитвы Т.Б. Джошуа во имя Иисуса Христа злой дух внутри этого человека
очень сильно мучится, потому что его жжет огонь Святого Духа.
Давайте выслушаем его признание.
Я разрушитель.
Дух разрушения.
В могущественное имя Иисуса Христа!
Аминь.
Слово от Бога может изменить вашу ситуацию.
Слово от Бога может исправить вашу ситуацию.
Слово от Бога может решить проблему.
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Дети Божьи, Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Христиан Атта. Я из штата Коги.
Женщина, стоящая рядом, - моя любимая жена.
Это моя дочь, Энжел.
Это мой папа, мистер Атта.
Это мой сын.
Это моя любима мама, миссис Атта.
Давайте похлопаем Чудесному Иисусу Христу.
Я был освобожден в прошлое воскресенье, когда человек Божий проводил общую молитву.
Он просто молился против всякого злого духа, который был причиной препятствий и неудач.
Мы начали молиться этой молитвой вместе с пророком Т.Б. Джошуа.
Неожиданно, когда я молился сзади, я вдруг оказался на полу и начал кричать.
Я хотел сорвать с себя одежду!
Когда я пришел в себя, я обнаружил себя возле алтаря.
Это все началось 25 декабря 2004 года, когда я ходил в школу.
Мои друзья привели меня в клуб, где все пили и курили.
Меня спросили, буду ли я курить.
Я сказал им, что раньше не курил, и что мой отец не пьет и не курит, - зачем мне начинать курить?
Мне сказали, чтобы я забыл об этом, потому что теперь я был в школе,
и моих родителей не было рядом, - мне нужно курить.
С тех пор я начал курить.
После того, как я начал курить, я начал употреблять тяжелые наркотики и пить спиртное.
Однажды мой друг привел меня в одно место, где собирались члены банды.
В том месте, где они собирались,
он сказал членам, что хочет посвятить меня в их культ.
Я сказал, что не хочу присоединяться к ним, но они заставили меня, они дали мне напиток, и я опьянел.
Тогда они сильно избили меня и дали мне что-то проглотить.
После этого мне сказали, что никто не должен знать, что я принадлежу к культу.
На следующий день мне позвонил друг и сказал мне, что они хотят отправиться на "операцию".
Он спросил, пойду ли я с ними, и я отказался.
Он сказал, что пойти было моей обязанностью, и если я не пойду, то тебя будут считать за ничто.
Итак, я пошел с ними, и они дали мне ружье.
Мы пошли на операцию.
Мы вошли в комнату, где сидели женщины, мы забрали их телефоны, цепочки и все, что у них было, и ушли.
Вы хотите сказать, что ваши напарники позвонили вам, и вы вместе отправились куда?
Мы отправились грабить.
Хорошо, грабеж.
Когда мы пошли туда, мы изнасиловали женщин, которые не хотели отдавать нам свои деньги и свои цепочки,
тогда они все нам отдали, и мы отпустили их.
Когда мы вернулись, мы отдали украденные вещи главному человеку в нашем культе.
Вот как все началось.
Это очень плохо на меня повлияло.
В то время у меня на теле еще не было этих тату.
Так как я был членом культа, я начал делать все эти тату.
Посмотрите на экран телевизора.
Наш брат признается, как эти злые духи мучили его на протяжении всей жизни, до такой степени, что он решил
сделать тату по всему телу.
Он также здесь, чтобы рассказать нам, что значат эти тату.
Могли ли вы объяснить, как вы узнали об этих тату и об их значении?
По тату на моей шее
любой член культа из моей бывшей группы может определить, что я член культа.
Смотрите на экран телевизора.
Мы слышим, что он объясняет, что тату на его шее - это идентификационное тату, которое указывает,
что он принадлежит к определенной секретной группе.
Когда я начал рисовать все эти тату, это плохо сказалось на моей жизни.
Иногда этот дух толкал меня курить или грабить.
Особенно это тату возле глаза.
Если у меня не было денег, мои глаза краснели.
Я начинал искать деньги, чтобы достать наркотики.
Что значат тату, которые у вас возле глаз?
Это "слезы радости".
Хорошо, вы называете это "слезы радости"?
Да.
Действительно ли это слезы радости?
Для меня это не слезы радости, а слезы горя.
Потому что я забирал силой вещи, которые не принадлежали мне.
Это значило для меня горе.
Вы хотите сказать, что это "слезы горя"?
Да.
Потому что вы тревожили людей, силой забирая у них вещи?
Даже если мой папа говорил мне что-то, он не мог смотреть мне в глаза, я был очень злой.
Если я дрался со своими друзьями, пока я не видел крови, мои глаза не успокаивались.
Хорошо, во время свидетельства вы сказали, что вам нравится забирать у людей вещи силой.
Что вы хотите этим сказать?
Воровать чужие деньги - я использовал все, что я имел, чтобы забрать деньги силой.
Каким оружием вы пользовались?
Мы пользовались ножами, ружьями и иногда мы использовали палки, как будто это были ружья.
Продолжайте.
Когда я приходил домой, мои младшие братья видели, как я пью и курю.
Этот дух повлиял и на них, и теперь они курят даже больше, чем я.
Я никак не мог управить ими, я старший в доме.
То, как я себя вел, - они учились от меня. Теперь я освобожден, я вижу, что все это нехорошо.
Когда я вижу, как мои младшие братья курят и пьют, - это очень мучительно, потому что все это губит.
Оно не продвигает никого вперед, а только назад.
Хорошо, можете ли вы рассказать, как эти злые духи повлияли на ваши отношения с женой?
Иногда, когда я уходил, а потом приходил, моя жена спрашивала меня,
зачем я иду пить, что это нехорошо, что мне следует обратить внимание на то, что она беременна.
Я только смотрел на нее в раздражении и начинал сильно ее избивать.
Однажды я набил ее так сильно, что у нее начала идти кровь.
Вы хотите сказать, что демон, который мучил вас, заставлял вас бить свою жену, даже когда она была беременна?
Да, я часто бил ее.
Что бы она ни говорила, даже если это было что-то незначительное, этот дух
входил в меня и говорил мне избить мою жену и убить ее.
Я сжимал ей шею, пока не приходили мои родители и спасали ее от меня.
Вы имеете ввиду, что вы избивали ее до такой степени, что у нее началось кровотечение, когда она была беременна?
Да.
Вы никогда не чувствовали никакого раскаяния?
Тогда я ни в чем не раскаивался, но сейчас я освобожден и я больше не бью свою жену.
Хорошо, продолжайте.
Прежде чем мы будем говорить о ваших переживаниях после освобождения, у нас есть для вас несколько вопросов.
Давайте перейдем к вашим папе и маме.
Как эти злые духи повлияли на ваши отношения с мамой и папой?
Этот злой дух повлиял на бизнес моей мамы,
потому что они постоянно звонили мне и спрашивали, зачем я всем этим занимаюсь.
Я даже ходил в одно место, чтобы приготовить заклятие для своего папы,
чтобы всякий, кто хотел помочь ему, не мог этого сделать.
Я сделал это из-за того, что он однажды позвонил в полицию, и меня арестовали.
По этой причине я сделал это - чтобы он ниоткуда не увидел помощи.
Хорошо, не могли бы вы сказать нам, что заставило вашего отца так поступить с вами?
Что вы сделали своему отцу?
Расскажите нам, как эти злые духи повлияли на ваши отношения с отцом.
Я не уважал его. Я даже не смотрел на него, как на своего отца.
До такой степени, что если он хотел ударить меня, я удерживал его и был готов ответить.
Это даже привело к недоразумению между моими папой и мамой.
Мой папа сказал, что он откажется от меня, и что я не единственный его сын.
Но моя мама не соглашалась, и вот так все происходило.
Хорошо. Теперь, можем ли мы перейти к тому, как вы были освобождены?
Как вы узнали о SCOAN?
И когда вы пришли - скажите, что с вами произошло?
Это моя мама заставила меня отправиться в SCOAN.
В прошлое воскресенье, когда я был в церкви, злой дух сказал мне, что мне нужно уходить, что я и сделал.
Когда я ушел, моя мама начала везде искать меня, потом она отправила на поиски моего брата.
Он нашел меня и позвал меня в церковь. Когда я вернулся,
дух заставлял меня выйти и покурить, спрашивая меня, зачем мне быть в церкви.
Когда я вернулся, моя мама рассердилась на меня и спросила меня, зачем я выходил.
Я даже не ответил ей.
Во время общей молитвы я не знаю, что на меня нашло.
Внутри меня как будто жег огонь, и я хотел содрать с себя одежду!
Я хотел убежать, но почувствовал, что связан. Дух Божий не позволили мне уйти.
Наконец я упал и оказался возле алтаря.
Хорошо, можете ли вы сказать нам, - с того времени, как вы были освобождены, - какие перемены вы заметили в своей жизни,
и в отношениях со своей семьей?
Теперь я люблю свою жену. Мы в хороших отношениях.
Я больше не гуляю с друзьями, я даже поломал свою сим-карту, чтобы эти плохие друзья не могли до меня дозвониться.
Я никуда не ухожу.
Если моя мама говорит мне что-то, я всегда ее слушаю.
Это тату у меня на руке, я пользовался ним, чтобы обманывать женщин.
Иногда я брал к себе женщину, говоря, что хочу ей помочь.
Я отводил ее в номер в гостинице, и она думала, что это только я хочу с ней спать.
Но когда мы приводили ее в номер, мы давали ей наркотики,
и она не знала, что происходит, - вся наша группа насиловала ее.
Это тату - "голова орла".
Хорошо, "голова орла"?
Со времени своего освобождения я больше не курю.
В день, когда я был освобожден, я видел сон.
Я увидел своих друзей в том месте, где они собирались, чтобы покурить.
Они позвали меня присоединиться к ним покурить, и я пошел.
Я сделал одну затяжку, потом вторую.
Когда я хотел сделать третью затяжку, у меня из носа начало что-то течь.
Тогда я услышал голос, который сказал мне посмотреть налево.
Когда я посмотрел налево, я увидел мирских людей, тогда я посмотрел направо,
и увидел пророка Т.Б. Джошуа, который держал меня за руку.
Держа меня за руку, пророк Т.Б. Джошуа привел меня в комнату, где люди пели песни прославления.
Кто-то сидел на троне, и там был свет.
Я спросил человека Божия, могу ли я увидеть Того, Кто сидит на троне.
Он спросил, есть ли у меня глаза, чтобы видеть, и если бы Бог дал мне глаза, чтобы я мог увидеть Того Человека, - смог ли бы я устоять?
Я сказал, что хочу увидеть Того Человека.
Потом я услышал громкий голос, идущий от трона.
Он сказал: "Христиан, знаешь ли ты, что значит "Христиан"?
Я сказал, что нет, Он сказал: "Христиан - это подобный Христу", и что я должен следовать путям Христовым.
Это значение "Христиана".
Тогда я проснулся.
Ого, давайте громко похлопаем Чудотворящему Богу.
Это неопровержимое доказательство, что, действительно, освобождение, которое наш брат получил здесь,
в SCOAN, на арене свободы, - настоящее.
Конечно, во сне речь шла о том, чтобы объяснить ему значение имени "Христиан".
Это значит - человек, подобный Христу.
Другими словами, он должен сделать Слово Божие стандартом своей жизни
и всю оставшуюся жизнь следовать за Иисусом Христом.
Давайте громко похлопаем.
Теперь, когда вы полностью освобождены, - можете ли вы сказать нам, каковы ваши отношения с мамой, папой и женой?
Мы все счастливы теперь, и то, что я раньше не делал для своей мамы, я теперь это делаю.
Теперь у нас мир, и между мной и моей женой тоже мир.
Давайте похлопаем за это Иисусу Христу.
Мадам, добро пожаловать во имя Иисуса.
Мы верим, что это день вашей радости.
Не могли бы вы представиться и рассказать эту историю со своей стороны?
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Меня зовут Рита Атта, я из штата Коги.
Люди Божьи, вот мое свидетельство.
Когда я встретила своего мужа, он курил, пил, распутничал, ходил по клубам.
Я не знала, что мой муж делал все это после того, как принимал наркотики.
Каждый раз, когда я спрашивала его об этом, он начинал избивать меня.
Он бил меня даже когда я была беременна.
Причина, по которой я нахожусь здесь и свидетельствую, это то, что мой муж больше не делает этого.
Курение, пьянство, хождение по клубам, разврат - мой муж больше не делает этого.
Мой муж находится дома, употребляет Помазанную Воду, читает Библию и молится - он собирает нашу семью...
Миссис Рита Атта - Свидетельство Освобождения
Слава Богу.
Мы благодарим Всемогущего Бога за вашу жизнь.
Давайте послушаем, что скажет отец вашего мужа.
Люди Божии, Эммануил! (С нами Бог! - Мф.1:23)
Меня зовут Самсон Атта, я из штата Коги.
Сегодня - это великий день для меня.
Я много страдал из-за своего старшего сына.
Мой сын родился в 1985 году.
С ним было все в порядке, пока ему не исполнилось 11 лет.
Когда я переехал в Лагос, я начал что-то в нем замечать.
Когда я звонил ему, он не отвечал на звонок.
Не было никакого уважения.
Я сказал своей жене, что я заметил что-то в нашем сыне - Христиане.
Он не хотел даже посещать утренние молитвы.
Все остальные дети посещали утренние молитвы.
Когда я звал его на молитву, он не хотел отвечать мне.
Я начал замечать некоторые вещи.
Он совсем изменился в возрасте 15 лет, после того, как окончил среднюю школу.
Я сказал ему, что мне не нравятся его друзья, что он должен оставить их, и что их стиль жизни был очень плохим.
Тогда началась битва между мной и моим сыном.
Если я давал ему совет, он оскорблял меня.
Когда он начал оскорблять меня, мой младший сын напал на него.
Однажды, когда он оскорблял меня, и я ударил его, он удержал меня за руку и хотел набить меня.
Младший сын оскорбил его и сдерживал его.
Из-за происшедшего он сделал замечание, что позовет свою банду, и я больше никогда не увижу парня,
и на следующий день я увижу его на улице мертвым.
Я позвал свою жену и сказал, что этот парень далеко зашел.
Однажды я пришел к нему, когда он спал.
Тату на руке было его первым тату.
Когда я увидел его, я спросил сына, что это значит.
Он сказал мне, что это не мое дело, и чтобы я не спрашивал его.
Однажды он собрал группу людей - членов культа - на улице.
Они бились разбитыми бутылками и прыгали через заборы.
Тогда пришел мой младший сын - он видел, как Христиан со своей группой хотели кого-то убить.
Я лежал на кровати.
Когда я встал, я посмотрел в окно и увидел его и других людей.
Я упал в обморок.
Я не знал, что происходило на протяжении целого часа.
Потому что я увидел разбитые бутылки, как кого-то ранили - я упал в обморок.
Тогда я сказал жене, что сдам этого парня в полицию, чтобы его арестовали.
Так как он хотел убить нашего младшего сына, однажды мы можем его больше не увидеть.
Моя жена сказала, что мы должны подождать и не идти в полицию.
Я сказал, ладно.
После этого он начал снова.
Я позвонил ему - он отказался приходить.
И тогда произошло самое страшное - он загрязнил умы младших.
Они раньше приходили на утреннюю молитву - но он рассказал им многое.
Те, кто раньше не курил, начали курить.
Те, кто раньше не воровали, - он рассказал им, как заработать деньги быстрее, чем зарабатываю я, отец.
Когда я звал их, они больше не слушали меня.
Между мной и им все было плохо.
Однажды я сказал ему, что отрекусь от него.
Он начал биться со мной.
Тогда ко мне присоединились мой второй сын и жена.
Мы втроем пытались сдержать и набить его - мы не могли этого сделать.
Тогда я сбежал, потому что он нацелился на меня.
Что бы я ни делал или ни говорил, - это было для него как огонь.
Он совсем не хотел меня видеть.
Я сказал своей жене...
Однажды он собрал людей, чтобы убить меня, потому что из-за меня ему приходилось тяжело.
Я беспокоил его - он хотел убить меня.
Когда эта информация дошла до меня, я убежал, потому что этот парень с другими людьми был готов убить меня.
Это было в прошлом году, 11 января, - я решил оставить дом.
В тот день я убежал в Гану.
Я поехал к моему другу и жил там, чтобы спасти свою жизнь.
Я сказал жене, что не вернусь, пока этот парень не освободится.
Иначе он заберет мою жизнь.
Когда я приехал в Гану, я сказал своему другу, - и мы начали молиться:
"Это мой первый сын - я много настрадался. Весь мой бизнес рухнул.
Не было никого, кто бы позаботился о моем бизнесе.
У меня больше нет денег."
Мы продолжали молиться.
Я молился, чтобы мой старший сын был освобожден. Чтобы Христиан был освобожден -
это мое молитвенное прошение номер один.
Я, мой друг и его жена молились вместе три недели назад.
Тогда наш пророк явился мне во сне.
Это было три недели назад.
Пророк сказал: "Сын, ты не должен переживать. Ответ на твою молитву пришел. Проблема решена."
Как только я услышал этот голос, я встал.
Утром я позвонил жене.
Я сказал, что я молился и увидел во сне пророка Т,Б. Джошуа.
Он сказал, что проблема с моим сыном Христианом была решена, и что я должен отвести всех их в церковь.
Когда пророк сказал, что проблема решена, я поверил этому.
Прошлым воскресеньем моя жена привела всех сюда.
Я начал с Emmanuel TV...
Emmanuel TV - это мой друг, моя мать, отец, это для меня все.
Я засыпаю и просыпаюсь с Emmanuel TV.
Прошлым воскресеньем я смотрел Emmanuel TV.
Я смотрел молитву, свидетельства...
Когда появился человек Божий и начал пророчествовать людям, я просил Бога: "Пожалуйста, найди моего сына".
Когда я смотрел, я видел, как выходят люди.
Вышла одна женщина, за ней другая.
Я продолжал молиться.
Я открыл глаза и увидел своего сына перед алтарем.
Этого недостаточно для Иисуса Христа!
Похлопайте громко Чудотворящему Богу.
Когда его вывели, он говорил: "Я разрушаю, разрушаю".
Я увидел все это.
Я сказал: "Боже, Ты Чудесен!"
Когда он пришел на арену свободы, все проблемы были решены.
Вот как я возблагодарил моего Господа.
Когда я был в Лагосе, мой сын не разговаривал со мной, не звонил мне, он не хотел меня видеть.
Когда я уехал в Гану, он ни разу не позвонил мне, он обо мне не думал.
Во вторник утром...
Вы имеете ввиду, после его освобождения?
После его освобождения в воскресенье.
В понедельник...
Во вторник утром я получил звонок.
Так как мой сын никогда не звонил мне, я не знал его номера.
Я даже не думал о своем сыне.
Единственный звонок, который я ожидал из Нигерии, - это звонок от моей жены.
Я разговаривал со своей женой каждый день.
Итак, мне позвонили.
Он сказал: "Доброе утро, папочка!"
Я спросил: "Кто это?"
Я спросил: "Это ты, Израиль?"
Он сказал: "Нет, это Христиан, твой старший сын".
Я ответил: "Говорит мистер Атта. Это ошибка?"
Мистер Самсон Атта & Семья - Свидетельство Освобождения
Я сказал: "Нет. Возможно, вы ошиблись номером. Это мистер Атта разговаривает. Кто вы?
Он сказал: "Я Христиан - твой первый сын. Это не ошибка.
Я взял твой номер в понедельник у мамы".
Я сказал: "Ты?!"
Он сказал: "Да".
Я сказал: "Да, моя молитва отвечена, потому что я видел тебя".
Мистер Самсон Атта & Семья - Свидетельство Освобождения
Бог ответил на мою молитву.
Так как Бог проговорил ко мне в сне через пророка Т.Б. Джошуа, говоря, что проблема решена,
я знал, что проблема была решена.
Мой сын сказал: "Папа, я хочу, чтобы ты вернулся в Нигерию. Я хочу сесть и поговорить с тобой."
Я спросил: "Следует ли мне приезжать?"
Я не был уверен, потому что, возможно, он собрал банду, чтобы напасть на меня, - я хотел позвонить жене.
Я позвонил жене.
Я сказал ей, что мне звонил Христиан.
Он сказал, чтобы я приезжал в Лагос, в Нигерию.
Я спросил жену, или это был действительно он вместе с ней.
Она сказала: "Он попросил меня дать твой номер, и я дала".
Я спросил, или может она подтвердить, что со мной ничего не случится, если я вернусь.
Она сказала: "Да, возвращайся - это подтверждено".
Я вернулся ночью.
С того времени, когда все это начало происходить, он никогда не обнимал меня.
В день, когда я приехал, - в среду, - когда я приблизился к дому, он был первым человеком, который подбежал и обнял меня.
Мистер Самсон Атта & Семья - Свидетельство Освобождения
Когда он обнимал меня, я смотрел на него и начал проливать слезы.
Вчера он пришел ко мне.
Он раньше ничего со мной не обговаривал.
Когда он пришел ко мне, он сказал: "Папа, если у тебя есть какая-нибудь грязная одежда, чтобы я постирал и погладил ее для тебя...
В воскресенье мы пойдем в церковь".
Я сказал: "Я погладил всю свою одежду перед своим возвращением из Ганы. В этом нет нужды."
Я сказал, что если он хочет, чтобы мы пошли в церковь, то я готов пойти.
Он сказал: "Хорошо".
Такого раньше нельзя было увидеть.
Раньше в доме как будто были кот и крыса, как лев.
Все было беспорядочно.
Этот парень избивал свою беременную жену.
Это было до того, как он был освобожден?
Это было до того, как он был освобожден.
Теперь, когда его жена набирает ванну, - они идут и моются вместе.
Это было прекрасно.
Я сегодня счастлив.
Слава Богу.
Еще раз, давайте громко похлопаем Чудотворящему Богу!
Да, сэр, мы вернемся к вам, чтобы услышать от вас совет, особенно для родителей,
но сначала мы хотим выслушать маму.
Бог прекрасен.
Особенно, Бог Т.Б. Джошуа - Прекрасный Бог.
Меня зовут миссис Атта.
Парень, стоящий рядом, - это мой сын и его жена.
Это мой любящий муж.
Из-за моего сына наша любовь разделилась, но сегодня я благодарю Бога.
Вот мое свидетельство.
Когда я вышла замуж за моего мужа, его дедушка сочетал нас.
Его дедушка был народным целителем.
Когда я была беременна, я родила мальчика, который стоит здесь, Христиан Атта.
Через семь дней после его рождения мы дали ему имя его дедушки,
которое было первым именем, прежде чем мы назвали его Христианом.
Мы назвали его Абата.
Когда моему сыну исполнилось 5 лет, 10, 11 и 14, он начал вести себя распутно.
Когда он уходил, проходило три дня, прежде чем он возвращался.
Мне часто звонили и говорили, что мой сын где-то дерется.
Когда я приходила туда, я видела своего сына дерущимся со стеклянной бутылкой или ножом в руках.
Я удерживала Христиана и спрашивала, в чем дело.
Когда он окончил среднюю школу, мы спросили Христиана, что он хочет делать.
Он отвечал, что хочет быть солдатом.
Я сказала, что тогда пусть вступает, но я не знала, что армия, в которую он вступил,
занималась вооруженными грабежами и ставила тату.
Когда пророк Т.Б. Джошуа начал общую молитву, Всемогущий Бог арестовал моего сына.
Давайте похлопаем Чудесному Иисусу Христу!
С тех пор, как ваш сын был освобожден, какие перемены вы увидели в его жизни?
С прошлого воскресенья, когда мой сын был освобожден, я стала очень счастлива.
То, чего раньше мой сын не мог попросить меня, он просит меня сейчас.
Прежде всего он попросил меня номер телефона папы.
С тех пор характер моего сына изменился.
Он больше никуда не уходит.
Иногда он зовет младших братьев, садится с ними и разговаривает.
Это то, чего мой сын никогда не делал раньше.
Давайте похлопаем Замечательному Иисусу Христу!
Да, мы благодарим Всемогущего Бога за все, что Он сделал в вашей жизни, в жизни вашего сына и всей семьи.
Теперь, какой у вас есть совет родителям и всем остальным?
Я молюсь, чтобы Бог ответил тем, у кого такие же проблемы, какие были у меня, так же,
как Он ответил мне, во имя Иисуса.
Аминь. Давайте похлопаем Замечательному Иисусу Христу!
Теперь давайте выслушаем совет от Христиана.
Вот мой совет.
В Послании К Римлянам 12:1 говорится: "Умоляю вас, братья..."
Давайте похлопаем Иисусу Христу за это.
Слава Богу.
Вы видите, что вся церковь радуется вместе с вами.
Я думаю, что так радуется и Царство Небесное вашему освобождению.
В Послании К Римлянам 12:1 говорится: "Умоляю вас, братия, благодатью Божией,
предоставить свои тела в жертву живую, святую, благоугодную Богу".
Итак, что я хочу сказать молодым людям - чтобы они предоставили себя так, чтобы это было благоугодно Богу.
Мирские вещи, в которых я был раньше, не имеют смысла.
Теперь я благодарю Бога за то, что Он освободил меня, и Тот же Бог, Который освободил меня, освободит и вас.
Тот же Христиан, который носил нож и ружье, теперь носит Святую Библию.
Я благодарю Бога.
Давайте громко похлопаем Чудотворящему Богу!
Слава Богу.
Давайте наконец выслушаем совет от вашего папы.
Мой совет - родители, мы должны следить за своими детьми - за тем, как они ведут себя.
Я хочу, чтобы вы знали, что эта битва за наших детей - не физическая.
Я пробовал полицию, свою силу, силу своей жены, младшего сына, всех -
но ответ в молитве!
Если что-то влияет на ваших детей - начните молиться.
Это мой совет родителям.
Давайте громко похлопаем Чудотворящему Богу!
Действительно, молитва - это главный ключ, чтобы связывать и развязывать.
Мы благодарим Всемогущего Бога за то, он раз и навсегда исполнил в жизни вашего сына Христиана
и остальной семьи.
Я также хочу, чтобы вы знали, что поскольку ваш сын освобожден Божьим Словом,
мы верим, что он начал путешествие спасения, сделав Слово Божье стандартом своей жизни,
и, конечно, жизни своей семьи.
Всегда имейте у себя в сознании, что лучшего недостаточно, самое лучшее - всегда впереди.
Давайте громко похлопаем Чудотворящему Богу!
Мистер Христиан Атта & Семья - Свидетельство Освобождения